Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-02-03·ONE·Oracle.xliff
Languages: zh_hans

# ONE·115 | Vraska, Betrayal's Sting | Card Text | Paragraph 3
source: [−2]: Target creature becomes a Treasure artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color&quot; and loses all other card types and abilities.
zh_hans: −2：目标生物成为具「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的珍宝神器，且失去所有其他牌张类别和异能。

# ONE·115 | Vraska, Betrayal's Sting | Card Text | Paragraph 4
source: [−9]: If target player has fewer than nine poison counters, they get a number of poison counters equal to the difference.
zh_hans: −9：如果目标牌手具有少于九个中毒指示物，则其得到等同于此差距数量的中毒指示物。

# ONE·116 | Vraska's Fall | Card Name
source: Vraska's Fall
zh_hans: 瓦丝卡沦落

# ONE·116 | Vraska's Fall | Card Text | Paragraph 1
source: Each opponent sacrifices a creature or planeswalker and gets a poison counter.
zh_hans: 每位对手各牺牲一个生物或鹏洛客并得到一个中毒指示物。

# ONE·117 | Whisper of the Dross | Card Name
source: Whisper of the Dross
zh_hans: 深沼细语

# ONE·117 | Whisper of the Dross | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -1/-1 until end of turn. Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 目标生物得-1/-1直到回合结束。增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·118 | All Will Be One | Card Name
source: All Will Be One
zh_hans: 万界归一

# ONE·118 | All Will Be One | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you put one or more counters on a permanent or player, CARDNAME deals that much damage to target opponent, creature an opponent controls, or planeswalker an opponent controls.
zh_hans: 每当你在一个永久物或一位牌手上放置一个或数个指示物时，万界归一对目标对手，由对手操控的生物或由对手操控的鹏洛客造成等量的伤害。

# ONE·119 | Awaken the Sleeper | Card Name
source: Awaken the Sleeper
zh_hans: 唤醒潜探

# ONE·119 | Awaken the Sleeper | Card Text | Paragraph 1
source: Gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn. If it's equipped, you may destroy all Equipment attached to that creature.
zh_hans: 获得目标生物的操控权直到回合结束。重置该生物。它获得敏捷异能直到回合结束。如果它佩带武具，则你可以消灭所有贴附在该生物上的武具。

# ONE·120 | Axiom Engraver | Card Name
source: Axiom Engraver
zh_hans: 镌言师

# ONE·120 | Axiom Engraver | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with two oil counters on it.
zh_hans: 镌言师进战场时上面有两个烁油指示物。

# ONE·120 | Axiom Engraver | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Remove an oil counter from CARDNAME, Discard a card: Draw a card.
zh_hans: {T}，从镌言师上移去一个烁油指示物，弃一张牌：抓一张牌。

# ONE·121 | Barbed Batterfist | Card Name
source: Barbed Batterfist
zh_hans: 带刺轰拳

# ONE·121 | Barbed Batterfist | Card Text | Paragraph 1
source: For Mirrodin! (When this Equipment enters the battlefield, create a 2/2 red Rebel creature token, then attach this to it.)
zh_hans: 秘罗万岁！（当此武具进战场时，派出一个2/2红色反抗军衍生生物，然后将它贴附于其上。）

# ONE·121 | Barbed Batterfist | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/-1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/-1。

# ONE·121 | Barbed Batterfist | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# ONE·122 | Bladegraft Aspirant | Card Name
source: Bladegraft Aspirant
zh_hans: 殖刃望化兽

# ONE·122 | Bladegraft Aspirant | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# ONE·122 | Bladegraft Aspirant | Card Text | Paragraph 2
source: Equipment spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的武具咒语减少{1}来施放。

# ONE·122 | Bladegraft Aspirant | Card Text | Paragraph 3
source: Activated abilities of Equipment you control that target CARDNAME cost {1} less to activate.
zh_hans: 对由你操控的武具而言，其以殖刃望化兽为目标的起动式异能减少{1}来起动。

# ONE·123 | Blazing Crescendo | Card Name
source: Blazing Crescendo
zh_hans: 渐烈热焰

# ONE·123 | Blazing Crescendo | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +3/+1 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+3/+1直到回合结束。

# ONE·123 | Blazing Crescendo | Card Text | Paragraph 2
source: Exile the top card of your library. Until the end of your next turn, you may play that card.
zh_hans: 放逐你的牌库顶牌。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用该牌。

# ONE·124 | Cacophony Scamp | Card Name
source: Cacophony Scamp
zh_hans: 杂音恶兽

# ONE·124 | Cacophony Scamp | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may sacrifice it. If you do, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 每当杂音恶兽对任一牌手造成战斗伤害时，你可以将它牺牲。若你如此作，则增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·124 | Cacophony Scamp | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, it deals damage equal to its power to any target.
zh_hans: 当杂音恶兽死去时，它对任意一个目标造成等同于其力量的伤害。

# ONE·125 | Capricious Hellraiser | Card Name
source: Capricious Hellraiser
zh_hans: 任性龙煞

# ONE·125 | Capricious Hellraiser | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {3} less to cast if you have nine or more cards in your graveyard.
zh_hans: 如果你坟墓场中有九张或更多牌，则此咒语减少{3}来施放。

# ONE·125 | Capricious Hellraiser | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONE·125 | Capricious Hellraiser | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile three cards at random from your graveyard. Choose a noncreature, nonland card from among them and copy it. You may cast the copy without paying its mana cost.
zh_hans: 当任性龙煞进战场时，随机从你的坟墓场放逐三张牌。选择其中一张非生物且非地的牌并将它复制。你可以施放该复制品，且不需支付其法术力费用。

# ONE·126 | Chimney Rabble | Card Name
source: Chimney Rabble
zh_hans: 烟囱暴民

# ONE·126 | Chimney Rabble | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# ONE·126 | Chimney Rabble | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 1/1 red Phyrexian Goblin creature token.
zh_hans: 当烟囱暴民进战场时，派出一个1/1红色非瑞人／鬼怪衍生生物。

# ONE·127 | Churning Reservoir | Card Name
source: Churning Reservoir
zh_hans: 漩流贮库

# ONE·127 | Churning Reservoir | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, put an oil counter on another target nontoken artifact or creature you control.
zh_hans: 在你的维持开始时，在另一个目标由你操控且非衍生物的神器或生物上放置一个烁油指示物。

# ONE·127 | Churning Reservoir | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}: Create a 1/1 red Phyrexian Goblin creature token. Activate only if an oil counter was removed from a permanent you controlled this turn or a permanent with an oil counter on it was put into a graveyard this turn.
zh_hans: {2}，{T}：派出一个1/1红色非瑞人／鬼怪衍生生物。只能于由你操控的永久物上移去烁油指示物，或是其上有烁油指示物之永久物进入坟墓场的回合中起动。

# ONE·128 | Dragonwing Glider | Card Name
source: Dragonwing Glider
zh_hans: 龙翼滑翔筝

# ONE·128 | Dragonwing Glider | Card Text | Paragraph 1
source: For Mirrodin! (When this Equipment enters the battlefield, create a 2/2 red Rebel creature token, then attach this to it.)
zh_hans: 秘罗万岁！（当此武具进战场时，派出一个2/2红色反抗军衍生生物，然后将它贴附于其上。）

# ONE·128 | Dragonwing Glider | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+2 and has flying and haste.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2且具有飞行与敏捷异能。

# ONE·128 | Dragonwing Glider | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {3}{R}{R}
zh_hans: 佩带{3}{R}{R}

# ONE·129 | Exuberant Fuseling | Card Name
source: Exuberant Fuseling
zh_hans: 亢奋引火怪

# ONE·129 | Exuberant Fuseling | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ONE·129 | Exuberant Fuseling | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME gets +1/+0 for each oil counter on it.
zh_hans: 亢奋引火怪上每有一个烁油指示物，便得+1/+0。

# ONE·129 | Exuberant Fuseling | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield and whenever another creature or artifact you control is put into a graveyard from the battlefield, put an oil counter on CARDNAME.
zh_hans: 当亢奋引火怪进战场和每当另一个由你操控的生物或神器从战场进入坟墓场时，在亢奋引火怪上放置一个烁油指示物。

# ONE·130 | Forgehammer Centurion | Card Name
source: Forgehammer Centurion
zh_hans: 铸锤百夫长

# ONE·130 | Forgehammer Centurion | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature or artifact you control is put into a graveyard from the battlefield, put an oil counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物或神器从战场进入坟墓场时，在铸锤百夫长上放置一个烁油指示物。

# ONE·130 | Forgehammer Centurion | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, you may remove two oil counters from it. When you do, target creature can't block this turn.
zh_hans: 每当铸锤百夫长攻击时，你可以从其上移去两个烁油指示物。当你如此作时，目标生物本回合不能进行阻挡。

# ONE·131 | Free from Flesh | Card Name
source: Free from Flesh
zh_hans: 脱离肉身

# ONE·131 | Free from Flesh | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. Put two oil counters on it.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。在其上放置两个烁油指示物。

# ONE·132 | Furnace Punisher | Card Name
source: Furnace Punisher
zh_hans: 熔炉惩罚者

# ONE·132 | Furnace Punisher | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# ONE·132 | Furnace Punisher | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each player's upkeep, CARDNAME deals 2 damage to that player unless they control two or more basic lands.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，除非该牌手操控两个或更多基本地，否则熔炉惩罚者对其造成2点伤害。

# ONE·133 | Furnace Strider | Card Name
source: Furnace Strider
zh_hans: 熔炉神行兽

# ONE·133 | Furnace Strider | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with two oil counters on it.
zh_hans: 熔炉神行兽进战场时上面有两个烁油指示物。

# ONE·133 | Furnace Strider | Card Text | Paragraph 2
source: Remove an oil counter from CARDNAME: Target creature you control gains haste until end of turn.
zh_hans: 从熔炉神行兽上移去一个烁油指示物：目标由你操控的生物获得敏捷异能直到回合结束。

# ONE·134 | Gleeful Demolition | Card Name
source: Gleeful Demolition
zh_hans: 欢乐毁坏

# ONE·134 | Gleeful Demolition | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact. If you controlled that artifact, create three 1/1 red Phyrexian Goblin creature tokens.
zh_hans: 消灭目标神器。如果你操控该神器，则派出三个1/1红色非瑞人／鬼怪衍生生物。

# ONE·135 | Hazardous Blast | Card Name
source: Hazardous Blast
zh_hans: 毒焰冲击波

# ONE·135 | Hazardous Blast | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to each creature your opponents control. Creatures your opponents control can't block this turn.
zh_hans: 毒焰冲击波向每个由对手操控的生物各造成1点伤害。由对手操控的生物本回合不能进行阻挡。

# ONE·136 | Hexgold Halberd | Card Name
source: Hexgold Halberd
zh_hans: 金角板长戟

# ONE·136 | Hexgold Halberd | Card Text | Paragraph 1
source: For Mirrodin! (When this Equipment enters the battlefield, create a 2/2 red Rebel creature token, then attach this to it.)
zh_hans: 秘罗万岁！（当此武具进战场时，派出一个2/2红色反抗军衍生生物，然后将它贴附于其上。）

# ONE·136 | Hexgold Halberd | Card Text | Paragraph 2
source: As long as it's your turn, equipped creature has first strike and trample.
zh_hans: 只要是在你的回合中，佩带此武具的生物便具有先攻与践踏异能。

# ONE·136 | Hexgold Halberd | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2}{R}
zh_hans: 佩带{2}{R}

# ONE·137 | Hexgold Slash | Card Name
source: Hexgold Slash
zh_hans: 金角板斩击

# ONE·137 | Hexgold Slash | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to target creature. If that creature has toxic, CARDNAME deals 4 damage to that creature instead.
zh_hans: 金角板斩击对目标生物造成2点伤害。如果该生物具有下毒异能，则改为金角板斩击对该生物造成4点伤害。

# ONE·138 | Koth, Fire of Resistance | Card Name
source: Koth, Fire of Resistance
zh_hans: 志士烈火寇斯

# ONE·138 | Koth, Fire of Resistance | Card Text | Paragraph 1
source: [+2]: Search your library for a basic Mountain card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: +2：从你牌库中搜寻一张基本的山脉牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# ONE·138 | Koth, Fire of Resistance | Card Text | Paragraph 2
source: [−3]: CARDNAME deals damage to target creature equal to the number of Mountains you control.
zh_hans: −3：志士烈火寇斯对目标生物造成伤害，其数量等同于由你操控的山脉数量。

# ONE·138 | Koth, Fire of Resistance | Card Text | Paragraph 3
source: [−7]: You get an emblem with &quot;Whenever a Mountain enters the battlefield under your control, this emblem deals 4 damage to any target.&quot;
zh_hans: −7：你获得具有以下异能的徽记～「每当一个山脉在你的操控下进战场时，此徽记对任意一个目标造成4点伤害。」

# ONE·139 | Kuldotha Cackler | Card Name
source: Kuldotha Cackler
zh_hans: 库度沙咯笑兽

# ONE·139 | Kuldotha Cackler | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ONE·139 | Kuldotha Cackler | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, it gets +X/+0 until end of turn, where X is the number of permanents you control with oil counters on them.
zh_hans: 每当库度沙咯笑兽攻击时，它得+X/+0直到回合结束，X为由你操控且其上有烁油指示物的永久物数量。

# ONE·140 | Magmatic Sprinter | Card Name
source: Magmatic Sprinter
zh_hans: 岩浆疾步客

# ONE·140 | Magmatic Sprinter | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# ONE·140 | Magmatic Sprinter | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, put two oil counters on target artifact or creature you control.
zh_hans: 当岩浆疾步客进战场时，在目标由你操控的神器或生物上放置两个烁油指示物。

# ONE·140 | Magmatic Sprinter | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your end step, return CARDNAME to its owner's hand unless you remove two oil counters from it.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，除非你从岩浆疾步客上移去两个烁油指示物，否则将它移回其拥有者手上。

# ONE·141 | Molten Rebuke | Card Name
source: Molten Rebuke
zh_hans: 熔铁拒斥

# ONE·141 | Molten Rebuke | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one or both —
zh_hans: 选择一项或都选～

# ONE·141 | Molten Rebuke | Card Text | Paragraph 2
source: • CARDNAME deals 5 damage to target creature or planeswalker.
zh_hans: •熔铁拒斥对目标生物或鹏洛客造成5点伤害。

# ONE·141 | Molten Rebuke | Card Text | Paragraph 3
source: • Destroy target Equipment.
zh_hans: •消灭目标武具。

# ONE·142 | Nahiri's Sacrifice | Card Name
source: Nahiri's Sacrifice
zh_hans: 娜希丽献身

# ONE·142 | Nahiri's Sacrifice | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice an artifact or creature with mana value X.
zh_hans: 牺牲一个法术力值为X的神器或生物，以作为施放此咒语的额外费用。

# ONE·142 | Nahiri's Sacrifice | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals X damage divided as you choose among any number of target creatures.
zh_hans: 娜希丽献身对任意数量的目标生物造成共X点伤害，你可以任意分配。

# ONE·143 | Oxidda Finisher | Card Name
source: Oxidda Finisher
zh_hans: 奥悉达终命客

# ONE·143 | Oxidda Finisher | Card Text | Paragraph 1
source: Affinity for Equipment (This spell costs {1} less to cast for each Equipment you control.)
zh_hans: 武具共鸣（你每操控一个武具，此咒语便减少{1}来施放。）

# ONE·143 | Oxidda Finisher | Card Text | Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ONE·144 | Rebel Salvo | Card Name
source: Rebel Salvo
zh_hans: 反抗迸火

# ONE·144 | Rebel Salvo | Card Text | Paragraph 1
source: Affinity for Equipment (This spell costs {1} less to cast for each Equipment you control.)
zh_hans: 武具共鸣（你每操控一个武具，此咒语便减少{1}来施放。）

# ONE·144 | Rebel Salvo | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals 5 damage to target creature or planeswalker. That permanent loses indestructible until end of turn.
zh_hans: 反抗迸火对目标生物或鹏洛客造成5点伤害。该永久物失去不灭异能直到回合结束。

# ONE·145 | Red Sun's Twilight | Card Name
source: Red Sun's Twilight
zh_hans: 红阳垂暮

# ONE·145 | Red Sun's Twilight | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy up to X target artifacts. If X is 5 or more, for each artifact destroyed this way, create a token that's a copy of it. Those tokens gain haste. Exile them at the beginning of the next end step.
zh_hans: 消灭至多X个目标神器。如果X等于或大于5，则每以此法消灭一个神器，便派出一个为其复制品的衍生物。这些衍生物获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时将它们放逐。

# ONE·146 | Resistance Skywarden | Card Name
source: Resistance Skywarden
zh_hans: 志士护天卫

# ONE·146 | Resistance Skywarden | Card Text | Paragraph 1
source: Menace, reach
zh_hans: 威慑，延势

# ONE·147 | Sawblade Scamp | Card Name
source: Sawblade Scamp
zh_hans: 锯刃恶兽

# ONE·147 | Sawblade Scamp | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# ONE·147 | Sawblade Scamp | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a noncreature spell, put an oil counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，在锯刃恶兽上放置一个烁油指示物。

# ONE·147 | Sawblade Scamp | Card Text | Paragraph 3
source: {T}, Remove an oil counter from CARDNAME: It deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: {T}，从锯刃恶兽上移去一个烁油指示物：它向每位对手各造成1点伤害。

# ONE·148 | Shrapnel Slinger | Card Name
source: Shrapnel Slinger
zh_hans: 碎片投掷兽

# ONE·148 | Shrapnel Slinger | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may sacrifice a creature. When you do, destroy target artifact an opponent controls.
zh_hans: 当碎片投掷兽进战场时，你可以牺牲一个生物。当你如此作时，消灭目标由对手操控的神器。

# ONE·149 | Slobad, Iron Goblin | Card Name
source: Slobad, Iron Goblin
zh_hans: 钢铁鬼怪史罗巴

# ONE·149 | Slobad, Iron Goblin | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice an artifact: Add an amount of {R} equal to the sacrificed artifact's mana value. Spend this mana only to cast artifact spells or activate abilities of artifacts.
zh_hans: {T}，牺牲一个神器：加若干{R}，其数量等同于所牺牲神器的法术力值。此法术力只能用来施放神器咒语，或是起动神器的异能。

# ONE·150 | Solphim, Mayhem Dominus | Card Name
source: Solphim, Mayhem Dominus
zh_hans: 破坏圣主索非穆

# ONE·150 | Solphim, Mayhem Dominus | Card Text | Paragraph 1
source: If a source you control would deal noncombat damage to an opponent or a permanent an opponent controls, it deals double that damage to that player or permanent instead.
zh_hans: 如果某个由你操控的来源将向任一对手或由对手操控的永久物造成非战斗伤害，则改为它对该牌手或永久物造成两倍的伤害。

# ONE·150 | Solphim, Mayhem Dominus | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{R/P}{R/P}, Discard two cards: Put an indestructible counter on CARDNAME. ({R/P} can be paid with either {R} or 2 life.)
zh_hans: {1}{R/P}{R/P}，弃两张牌：在破坏圣主索非穆上放置一个不灭指示物。（{R/P}可用{R}或2点生命来支付。）

# ONE·152 | Urabrask's Anointer | Card Name
source: Urabrask's Anointer
zh_hans: 洼巴司的祝圣师

# ONE·152 | Urabrask's Anointer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals X damage to any target, where X is the number of permanents you control with oil counters on them.
zh_hans: 当洼巴司的祝圣师进战场时，它对任意一个目标造成X点伤害，X为由你操控且其上有烁油指示物的永久物数量。

# ONE·153 | Urabrask's Forge | Card Name
source: Urabrask's Forge
zh_hans: 洼巴司的煅冶炉

# ONE·153 | Urabrask's Forge | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, put an oil counter on CARDNAME, then create an X/1 red Phyrexian Horror creature token with trample and haste, where X is the number of oil counters on CARDNAME. Sacrifice that token at the beginning of the next end step.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，在洼巴司的煅冶炉上放置一个烁油指示物，然后派出一个X/1红色，具践踏与敏捷异能的非瑞人／惊惧兽衍生生物，X为洼巴司的煅冶炉上之烁油指示物数量。在下一个结束步骤开始时牺牲该衍生物。

# ONE·154 | Vindictive Flamestoker | Card Name
source: Vindictive Flamestoker
zh_hans: 怀恨炉焰师

# ONE·154 | Vindictive Flamestoker | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a noncreature spell, put an oil counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，在怀恨炉焰师上放置一个烁油指示物。

# ONE·154 | Vindictive Flamestoker | Card Text | Paragraph 2
source: {6}{R}, Sacrifice CARDNAME: Discard your hand, then draw four cards. This ability costs {1} less to activate for each oil counter on CARDNAME.
zh_hans: {6}{R}，牺牲怀恨炉焰师：弃掉你的手牌，然后抓四张牌。怀恨炉焰师上每有一个烁油指示物，此异能便减少{1}来起动。

# ONE·156 | Vulshok Splitter | Card Name
source: Vulshok Splitter
zh_hans: 瓦许克错骨戟

# ONE·156 | Vulshok Splitter | Card Text | Paragraph 1
source: For Mirrodin! (When this Equipment enters the battlefield, create a 2/2 red Rebel creature token, then attach this to it.)
zh_hans: 秘罗万岁！（当此武具进战场时，派出一个2/2红色反抗军衍生生物，然后将它贴附于其上。）

# ONE·156 | Vulshok Splitter | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。

# ONE·156 | Vulshok Splitter | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2}{R} ({2}{R}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}{R}（{2}{R}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# ONE·157 | Adaptive Sporesinger | Card Name
source: Adaptive Sporesinger
zh_hans: 适境孢扬师

# ONE·157 | Adaptive Sporesinger | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# ONE·157 | Adaptive Sporesinger | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose one —
zh_hans: 当适境孢扬师进战场时，选择一项～

# ONE·157 | Adaptive Sporesinger | Card Text | Paragraph 3
source: • Target creature gets +2/+2 and gains vigilance until end of turn.
zh_hans: •直到回合结束，目标生物得+2/+2且获得警戒异能。

# ONE·157 | Adaptive Sporesinger | Card Text | Paragraph 4
source: • Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: •增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·158 | Armored Scrapgorger | Card Name
source: Armored Scrapgorger
zh_hans: 装甲噬渣兽

# ONE·158 | Armored Scrapgorger | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +3/+0 as long as it has three or more oil counters on it.
zh_hans: 只要装甲噬渣兽上有三个或更多烁油指示物，它便得+3/+0。

# ONE·158 | Armored Scrapgorger | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# ONE·158 | Armored Scrapgorger | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME becomes tapped, exile target card from a graveyard and put an oil counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当装甲噬渣兽成为横置时，将目标牌从坟墓场放逐并在装甲噬渣兽上放置一个烁油指示物。

# ONE·159 | Bloated Contaminator | Card Name
source: Bloated Contaminator
zh_hans: 涨囊污染兽

# ONE·159 | Bloated Contaminator | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ONE·159 | Bloated Contaminator | Card Text | Paragraph 2
source: Toxic 1 (Players dealt combat damage by this creature also get a poison counter.)
zh_hans: 下毒1（受此生物战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·159 | Bloated Contaminator | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 每当涨囊污染兽对任一牌手造成战斗伤害时，增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·160 | Branchblight Stalker | Card Name
source: Branchblight Stalker
zh_hans: 萎枝潜行客

# ONE·160 | Branchblight Stalker | Card Text | Paragraph 1
source: Toxic 2 (Players dealt combat damage by this creature also get two poison counters.)
zh_hans: 下毒2（受此生物战斗伤害的牌手还会得到两个中毒指示物。）

# ONE·161 | Cankerbloom | Card Name
source: Cankerbloom
zh_hans: 散疡菌兽

# ONE·161 | Cankerbloom | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Choose one —
zh_hans: {1}，牺牲散疡菌兽：选择一项～

# ONE·161 | Cankerbloom | Card Text | Paragraph 2
source: • Destroy target artifact.
zh_hans: •消灭目标神器。

# ONE·161 | Cankerbloom | Card Text | Paragraph 3
source: • Destroy target enchantment.
zh_hans: •消灭目标结界。

# ONE·161 | Cankerbloom | Card Text | Paragraph 4
source: • Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: •增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·162 | Carnivorous Canopy | Card Name
source: Carnivorous Canopy
zh_hans: 食肉林冠

# ONE·162 | Carnivorous Canopy | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact, enchantment, or creature with flying. If that permanent's mana value was 3 or less, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 消灭目标神器，结界或具飞行异能的生物。如果该永久物的法术力值等于或小于3，则增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·163 | Conduit of Worlds | Card Name
source: Conduit of Worlds
zh_hans: 世间导径

# ONE·163 | Conduit of Worlds | Card Text | Paragraph 1
source: You may play lands from your graveyard.
zh_hans: 你可以从你的坟墓场中使用地牌。

# ONE·163 | Conduit of Worlds | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Choose target nonland permanent card in your graveyard. If you haven't cast a spell this turn, you may cast that card. If you do, you can't cast additional spells this turn. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {T}：选择目标在你坟墓场中的非地永久物牌。如果你本回合中未施放过咒语，则你可以施放该牌。若你如此作，则你本回合中不能再施放咒语。只能于法术时机起动。

# ONE·164 | Contagious Vorrac | Card Name
source: Contagious Vorrac
zh_hans: 带原博锐兽

# ONE·164 | Contagious Vorrac | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, look at the top four cards of your library. You may reveal a land card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order. If you didn't put a card into your hand this way, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 当带原博锐兽进战场时，检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中一张地牌并置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。如果你未以此法将牌置于手上，则增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·165 | Copper Longlegs | Card Name
source: Copper Longlegs
zh_hans: 铜身长脚蛛

# ONE·165 | Copper Longlegs | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势
